Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/070/VoiceMan_07005/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000010_KOANA<tab>You are returned!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000010_KOANA<tab>あなたは……！ どうしてここに……！？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000020_KOANA<tab>Wait there, I'm coming down!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000020_KOANA<tab>すぐに下ります！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000030_KOANA<tab>Where's Lamaty'i? What happened inside the dome?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000030_KOANA<tab>あの、ラマチは……？ ドーム内で何かあったのですか！？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000040_KOANA<tab>So my brother is gone...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000040_KOANA<tab>そうですか、兄さんが……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000050_KOANA<tab>Yet the danger remains, and you must soon sally forth unto an unknown reality...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000050_KOANA<tab>とはいえ、まだ真に問題は解決しておらず、 異界への遠征が控えているということですね……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000060_WUKLAMAT<tab>(-Wuk Lamat-)Hey! Koana!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000060_WUKLAMAT<tab>(-ウクラマトの声-)おーい、コーナ兄さん！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000070_KOANA<tab>Lamaty'i... Is this boy perhaps...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000070_KOANA<tab>ラマチ、その子はいったい……？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000080_WUKLAMAT<tab>This is Zoraal Ja's son, Gulool Ja.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000080_WUKLAMAT<tab>こいつの名はグルージャ。 ゾラージャ兄さんの子さ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000090_KOANA<tab>I see. Time did flow differently inside the dome.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000090_KOANA<tab>……そうか。 ドームの内外では、時間にズレが生じていたのでしたね。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000100_KOANA<tab>If he is our brother's child, then...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000100_KOANA<tab>その子が兄さんの子だというなら……僕にとって……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000110_KOANA<tab>Gulool Ja, was it? My name is Koana, and I am Lamaty'i's brother.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000110_KOANA<tab>グルージャ……だったね。 僕はコーナ、ラマチの兄さ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000120_GULOOLJA<tab>You're her brother...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000120_GULOOLJA<tab>ラマチの、お兄さん……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000130_WUKLAMAT<tab>You'll find none more dependable than Koana. He's family, and he'll take good care of you.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000130_WUKLAMAT<tab>コーナ兄さんほど、頼りになる存在はいねぇ。 きっとお前にとっても、いい家族になってくれるさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000140_KOANA<tab>A pleasure to meet you, Gulool Ja.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000140_KOANA<tab>よろしく、グルージャ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000150_GULOOLJA<tab>A pleasure to meet you too, uh...Uncle Koana.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000150_GULOOLJA<tab>じゃあ、コーナ叔父さんだね！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000160_KOANA<tab>Well, I suppose I <var 1A 02 /var>am<var 1A 01 /var> your uncle...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000160_KOANA<tab>た、たしかに叔父さんで間違いないが……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000161_KOANA<tab>But simply Koana will do.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000161_KOANA<tab>どうかコーナと呼んでほしい。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000170_WUKLAMAT<tab>You're all confused, and little wonder. Rest assured all will be explained in due course.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000170_WUKLAMAT<tab>みんなも混乱させちまったよな。 すべて解決したら、ちゃんと説明するからよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000180_WUKLAMAT<tab>But for now, I want to make one thing clear.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000180_WUKLAMAT<tab>ただ、これだけは言っておきたい。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000190_WUKLAMAT<tab>Gulool Ja is his own person. He had no part in his father's crimes.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000190_WUKLAMAT<tab>グルージャは、グルージャだ。 父親の罪と何の関係もねぇ。 そのことだけは、どうかわかってほしい。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000200_WUKLAMAT<tab>If you have anger towards Zoraal Ja you need to express, Koana and I will gladly hear you. But you will treat Gulool Ja as you would any child─with kindness.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000200_WUKLAMAT<tab>ゾラージャ兄さんのことでぶつけたい想いがあれば、 連王のアタシらがいくらでも聞くからよ！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000210_TULIYOLLALMALE<tab>As we should. The boy's done no wrong.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000210_TULIYOLLALMALE<tab>そうだな……子どもに罪はない。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000220_TULIYOLLALFEMALE<tab>Yes, the Vow of Resolve speaks true!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000220_TULIYOLLALFEMALE<tab>ええ、ウクラマト様の言うとおりだわ！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000230_KOANA<tab>So...will you tell me what happened? G'raha Tia has given me a summary, but I would hear your detailed accounts.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000230_KOANA<tab>ともかく……話を聞かせてもらえるかな？ グ・ラハ・ティア殿からも報告は受けていたが、 改めて事の顛末を知りたいんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000240_WUKLAMAT<tab>Can we walk while we chat? I want to see how things are in the city.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000240_WUKLAMAT<tab>それじゃあ、少し歩きながら話さないか？ トライヨラの様子を見てまわりたくてさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000250_KOANA<tab>In that case, let us make our way to Brightploom Post.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000250_KOANA<tab>では、ブライトプルーム・ポストへ向かおう。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000260_KOANA<tab>Our soldiers remain on high alert, but if the threat of invasion has passed, I will bid them take a well-earned rest.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000260_KOANA<tab>兵たちは未だ警戒態勢を続けているんだ。 さらなる攻撃の心配がなくなったのなら、 交代で休むように伝えて、労わってやらないと。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000270_YSHTOLA<tab>Electrope everywhere one turns, harboring vast amounts of lightning... This place is very much alive.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000270_YSHTOLA<tab>周囲を埋め尽くすエレクトロープに、 膨大な雷属性の力が溜め込まれているのが視えるわ。 この機構は「生きて」いる……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000280_YSHTOLA<tab>Krile, try holding your earring to the terminal.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000280_YSHTOLA<tab>クルル、耳飾りを端末にかざしてみてもらえるかしら？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000290_KRILE<tab>No luck...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000290_KRILE<tab>だめなの……？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000300_SHALE<tab>Don't give up yet. The terminal reads the code─it might just need higher clearance.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000300_SHALE<tab>落胆するにはまだ早いですよ。 反応したってことは、コードの読み取り自体はできてるはず。 ただ、より上位の権限によって、実行が阻害されているのかも。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000310_SHALE<tab>Gulool Ja, would you give it a try?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000310_SHALE<tab>グルージャ、あなたが試してみてくれますか？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000320_GULOOLJA<tab>Me?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000320_GULOOLJA<tab>え……僕が……？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000330_SHALE<tab>If the king's authority has passed to you, then the gate ought to open.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000330_SHALE<tab>「武王」の権限が正しく継承されてるなら、 扉が開くはずです。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000331_ZORAALJA<tab>(-Zoraal Ja-)But I leave behind that which I've gained by the sweat of my brow... It is yours to embrace...or spurn...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000331_ZORAALJA<tab>(-ゾラージャ-)ただ、俺が生き、勝ち得たものは置いていく。 受け継ぐなり、見捨てていくなりするがいい……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000340_GULOOLJA<tab>Uwaaah!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000340_GULOOLJA<tab>うわあっ！？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000350_KRILE<tab>The earring... It really was...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000350_KRILE<tab>本当に……耳飾りが……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000360_YSHTOLA<tab>Remarkable... A voidgate is forced open with a blast of aether, and thus appears as a tear in the fabric of reality.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000360_YSHTOLA<tab>見事なものね……。 次元の壁に膨大なエーテルをぶつけて、 無理やりにこじ開けたヴォイドゲートとは根本的に違う。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000370_YSHTOLA<tab>In contrast, this is the stitchwork of a master. Neatly hemmed, without a thread out of place. A power to be reckoned with...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000370_YSHTOLA<tab>歪みが一切感じられず、正しく世界の接点が生じている。 これがかつて、「世界を繋ぐ力」で開かれたもの……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000380_YSHTOLA<tab>But now isn't the time to marvel. If Gulool Ja can open the gate, then so too can Sphene close it.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000380_YSHTOLA<tab>いえ、感心している場合ではないわね。 グルージャの権限によって扉を開けたということは、 同等の権限を持つスフェーンなら、閉じることもできるはず。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000390_YSHTOLA<tab>'Twould be wise to employ magicks in its defense─both to maintain its stability and ward off interference.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000390_YSHTOLA<tab>つまり、こちら側から扉に対して、 固定化の術と、干渉防御の術をかけ続ける必要がある。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000391_YSHTOLA<tab>While I am able to invoke said magicks, I cannot sustain them alone. I require another to channel with me, and in unison.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000391_YSHTOLA<tab>術式そのものは構築できているけれど、 私ひとりでは長時間の維持が難しい……。 互いをよく知り、息を合わせることのできる協力者がいるわ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000392_URIANGER<tab>For that role I do humbly volunteer myself, but even our combined efforts offer no certainty of success. Might we prevail upon the two of you to lend your support?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000392_URIANGER<tab>私もこちらに残り扉の維持に努めますが、 それでもなお心許ないのは確か。 おふたりにも、ご協力いただけないでしょうか……？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000393_ALPHINAUD<tab>Of course. If coordination between mages is required, few would be better suited than Alisaie and myself.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000393_ALPHINAUD<tab>了解だよ。 術者同士の精密な連携が必要なのであれば、 私とアリゼーはまさしく適任だろう。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000394_GRAHATIA<tab>Shall I remain as well?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000394_GRAHATIA<tab>オレも残った方がいいか？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000395_YSHTOLA<tab>While your presence would be welcome, I'd rather you joined the expedition team.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000395_YSHTOLA<tab>そうしてもらいたいところではあるけれど、 あなたは突入組に回って頂戴。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000396_YSHTOLA<tab>For despite our earnest efforts, the gate may well end up closed once more.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000396_YSHTOLA<tab>私たちがどれほど努力をしても、 扉が閉じられてしまう可能性は否定できない……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000397_YSHTOLA<tab>In such a situation, it may fall to those on the other side to devise a method to reconnect our worlds. A task with which you are not unfamiliar, as I recall?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000397_YSHTOLA<tab>そのときには、鏡像世界側からも、 再び世界を繋ぐ手立てを探してもらう必要があるわ。 ……あなたならできるでしょう？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000398_GRAHATIA<tab>I have faith it will not come to that, but should it, I will endeavor not to disappoint.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000398_GRAHATIA<tab>……そうならないと信じてるが、 もしものときは、全力を尽くそう。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000510_THANCRED<tab>So, assuming Wuk Lamat, Krile, and Erenville are a given for this foray...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000510_THANCRED<tab>先に意思を示したウクラマト、クルル、エレンヴィルは、 もちろん突入にまわるとして……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000511_THANCRED<tab>I'll make myself useful here by guarding those who are maintaining the gate.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000511_THANCRED<tab>俺はこっちで、扉を維持している連中を護衛する。 前に聞いたヴォイドゲートのときと同じように、 あちら側から何かが侵入してこないとも限らないからな。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000512_THANCRED<tab>Should any threats emerge, from the world beyond or otherwise, I'll deal with them.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000512_THANCRED<tab>どんなものがやって来ようが、術の邪魔をさせはしない。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000520_ESTINIEN<tab>As will I.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000520_ESTINIEN<tab>俺も同じくだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000521_ESTINIEN<tab>Which leaves you free to head in there─and do what you do best.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000521_ESTINIEN<tab>だからお前は、この先に何があるか見届けてこい。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_Q1_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_Q1_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A1_000_001_NONE_VOICE<tab>With you holding the fort, I know we'll be all right.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A1_000_001_NONE_VOICE<tab>アリゼーが門番をしてくれるなら安心だ

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A1_000_002_NONE_VOICE<tab>Make sure we can return while we're still young and beautiful, eh?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A1_000_002_NONE_VOICE<tab>老人にならないように護ってくれ

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A1_000_003_NONE_VOICE<tab>I'm sorry...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A1_000_003_NONE_VOICE<tab>ゴメン……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000530_ALISAIE<tab>It's fine. Really. Mostly.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000530_ALISAIE<tab>もう、わかったわよ。 その代わり……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000531_ALISAIE<tab>Just don't let <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var> bear the burden alone, do you hear?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000531_ALISAIE<tab>この人に、ぜんぶ背負わせないでよね。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000532_ALPHINAUD<tab>'Tis done. Whenever you're ready.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000532_ALPHINAUD<tab>よし……今のうちに行くんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000533_ALISAIE<tab>We'll protect the portal. Keep it open no matter what.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000533_ALISAIE<tab>どんなことがあっても、私たちが護るから……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000540_YSHTOLA<tab>Beyond lies an unknown reflection.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000540_YSHTOLA<tab>ここから先は、未知なる鏡像世界。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000550_YSHTOLA<tab>Short of asking an Ascian, we unfortunately have no way of identifying which one it is.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000550_YSHTOLA<tab>アシエンでない私たちには、 そこが第何世界にあたるのかはわからないわ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000551_WUKLAMAT<tab>Well, what we do know is that it's Sphene's domain─a place where she brings back those who've been lost. So for now, why don't we call it...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000551_WUKLAMAT<tab>なら、こう呼ぼうぜ。 スフェーンが、死者さえも失わないために閉じこもった場所……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000552_WUKLAMAT<tab>The unlost world!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000552_WUKLAMAT<tab>「<var 4A ((失われざる世界)) ((アンロスト・ワールド)) /var>」ってな！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000570_WUKLAMAT<tab>Right, let's go!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000570_WUKLAMAT<tab>よし、行くぜ！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000580_ERENVILLE<tab>How to describe the sheer amazement we felt when we emerged on the other side of the portal? I fear words do not do it justice.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000580_ERENVILLE<tab>あのとき 眼前に広がる光景を見て 俺たちがどれほど驚いたか 言葉で表すのは難しい

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000590_ERENVILLE<tab>Before us was a vibrant world where the memories of the departed abided and reveled in bygone days.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000590_ERENVILLE<tab>肉体の死を経た記憶たちが 色褪せることのない思い出の中で 永遠を謳歌する場所

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000591_ERENVILLE<tab>Living Memory, or so the Endless called it.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000591_ERENVILLE<tab>永久人たちはそこを リビング・メモリーと呼んだ

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000600_ERENVILLE<tab>How they laughed and smiled as they reminisced upon unfulfilled dreams. Alive in all perceivable ways...yet knowing no loss.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000600_ERENVILLE<tab>誰も彼もが笑っている 叶わなかった夢を語りながら 皆たしかに生きていて 失われるものは何もなかった

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000610_ERENVILLE<tab>So resplendent was every ilm of this paradise, the words rose unbidden to my lips:
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000610_ERENVILLE<tab>街はどこもかしこも眩い輝きを放っていて 俺は思わず こう呟いたんだ――

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000620_ERENVILLE<tab>All this time, it was here─the city of gold.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000620_ERENVILLE<tab>黄金郷は、ここにあったんだな……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000630_WUKLAMAT<tab>Sphene! Are you there?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000630_WUKLAMAT<tab>おい、スフェーン！ ここにいるのか？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000640_WUKLAMAT<tab>If you are, say something! We need to talk!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000640_WUKLAMAT<tab>いるなら返事をしてくれ！ お前と話がしてぇんだ！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000650_WUKLAMAT<tab>Sphene!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000650_WUKLAMAT<tab>スフェーン……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000660_SPHENE<tab>Hmm... That you should come here...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000660_SPHENE<tab>こんなところにまで来ちゃうなんて……参ったなあ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000670_WUKLAMAT<tab>I haven't known you long, Sphene, but I know you have a good heart. Your love for your people is proof of this.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000670_WUKLAMAT<tab>スフェーンとはまだ短い付き合いだけどよ…… お前が民を愛する心根の優しい奴だってことは、 ここまでで十分わかってるつもりだぜ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000680_WUKLAMAT<tab>I can't let you do what you're trying to do. And deep down, I don't think you want to do it either.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000680_WUKLAMAT<tab>だけどよ、お前がやろうとしていることは見過ごせねぇ。 お前だって、本当はこんなことしたくないんだろ？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000690_SPHENE<tab>I want a world without suffering. A world where nothing is lost... Would that such a place existed.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000690_SPHENE<tab>誰も傷つかない、何も失われない…… そんな優しい世界があればよかった。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000700_SPHENE<tab>But the Endless only grow in number, and ever more life force is needed to sustain them.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000700_SPHENE<tab>でもね、増え続ける永久人の存在を維持するためには、 「生命力のエーテル」が必要なの。 永遠の命は、その糧を得てこそ永遠でいられる……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000710_SPHENE<tab>Within the barrier, we have managed to curb the cycle of rebirth these few hundred years. But we've reached the limit.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000710_SPHENE<tab>障壁に閉ざされた箱庭の中で、 命の巡りをせき止めながら、数百年どうにか繋いできたけど…… それももう限界なんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000720_SPHENE<tab>That is why I looked to interdimensional fusion. To harvest what we needed from your world.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000720_SPHENE<tab>だから私は「世界を繋ぐ力」に頼る路を選んだ。 キミたちの世界に、永久人の糧を求めるために……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000721_SPHENE<tab>From your people. And with the key, we <var 1A 02 /var>will<var 1A 01 /var> have it.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000721_SPHENE<tab>計画は果たされるよ。 「鍵」は今……私の手元にあるんだから。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000730_GRAHATIA<tab>And once you've plundered our world of aether, what then? Will you do the same to others?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000730_GRAHATIA<tab>オレたちの世界からエーテルを奪って、 それでも足りなくなったら、今度は別の鏡像世界から奪うのか？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000731_GRAHATIA<tab>All men eventually die. If you make Endless of everyone, you will never have enough aether to sustain them. You but prolong the inevitable.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000731_GRAHATIA<tab>人は生まれれば死ぬものだ……。 そのすべてを永久人にしたら、糧はいくらあっても足りない。 奪い続けて、やがては自滅するだけだ！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000740_KRILE<tab>Sphene. If you would nevertheless persist in this folly, we must stand against you.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000740_KRILE<tab>そうね……もし本当に実行するつもりなら、 残念だけど、あなたを敵とみなすしかないわ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000750_KRILE<tab>For we too have people we cannot lose. Places to which our hearts belong.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000750_KRILE<tab>私たちにだって、譲れないもの……護りたい人…… いつか帰るところがあるのだから。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000760_SPHENE<tab>Lamaty'i... I would have loved nothing more than to work hand in hand with you to tend our nations.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000760_SPHENE<tab>……ラマチ。 同じ王として、ともに手を取り合って国を護っていけたら、 どんなによかっただろうって、今でも思うよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000770_SPHENE<tab>But fate is cruel. By the time it had brought us together, our futures had already been written.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000770_SPHENE<tab>……でも、運命は残酷だね。 キミと出会ったときには、もう何もかもが手遅れだったんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000780_SPHENE<tab>The kind and gentle Queen Sphene was too weak to serve her people. And so she will serve them no more.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000780_SPHENE<tab>かつて、優しいだけのスフェーン王は、民を護れなかった。 だから私は、弱い心を捨てることにしたの！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000790_SPHENE<tab>I will erase all memories of the living Sphene─she who has cursed me with this soft and powerless nature.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000790_SPHENE<tab>私を構成する「生前のスフェーン」の記憶、 それを捨て去って、この人格を消去する……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000800_SPHENE<tab>Freed from conscience, I shall become a ruler that <var 1A 02 /var>can<var 1A 01 /var> protect Alexandria. A devourer of worlds.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000800_SPHENE<tab>そうして……世界を喰らう最悪のシステムとなって、 アレクサンドリアを護るんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000810_SPHENE<tab>When two nations cannot protect their own without doing harm to the other, there can be only one resolution. It is a hard truth...but one <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> understand, don't you?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000810_SPHENE<tab>……お互いの護りたいものが相容れないとき、 どうやって解決すべきか……キミならきっとわかるよね？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_Q2_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_Q2_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A2_000_001_NONE_VOICE<tab>Then let's resolve this.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A2_000_001_NONE_VOICE<tab>決着をつけよう

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A2_000_002_NONE_VOICE<tab>I'll protect my world and all the others.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A2_000_002_NONE_VOICE<tab>鏡像世界は自分が護る

source: TEXT_VOICEMAN_07005_A2_000_003_NONE_VOICE<tab>This evil is not inevitable! Find another way!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_A2_000_003_NONE_VOICE<tab>その力を悪用するな

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000870_SPHENE<tab>I'm afraid we're out of time. The process has begun. And it cannot be stopped.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000870_SPHENE<tab>残念、ひと足遅かったね。 起動したシステムは、もう止められない……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000880_MESOTERMINAL<tab>(-Meso Terminal-)Meso Terminal memory deletion in progress.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000880_MESOTERMINAL<tab>(-メインターミナル-)メインターミナルの記憶領域を消去中……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000890_MESOTERMINAL<tab>(-Meso Terminal-)Meso Terminal memory deletion in progress. Upon completion, interdimensional fusion will commence.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000890_MESOTERMINAL<tab>(-メインターミナル-)メインターミナルの記憶領域を消去中…… 完了後、世界を繋ぐ力を実行します……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000900_WUKLAMAT<tab>Sphene!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000900_WUKLAMAT<tab>スフェーン！！！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000910_GRAHATIA<tab>Do you remember what I said to you before all this?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000910_GRAHATIA<tab>なあ、オレがあんたに言ったこと覚えてるか？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000920_GRAHATIA<tab>That life is a series of journeys. That you must be true to yourself, for indeed, there's no telling what awaits.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000920_GRAHATIA<tab>あんたは自分の旅路に、何を見つけるんだろう。 それまで、好きに歩いてみればいい、ってさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000930_GRAHATIA<tab>I don't know about you, but I certainly didn't expect to behold such sights. The future is as fluid as the water beneath us, truly.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000930_GRAHATIA<tab>歩いた先に、こんな景色が見えるだなんて思ってなかった。 やっぱりわからないもんだよな、未来って。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000940_GRAHATIA<tab>Tell me, my friend. Have you ever wished to be reunited with someone who has passed away?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000940_GRAHATIA<tab>……なあ、あんたはさ、 死んでしまった人に会いたいって思うことはあるか？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000950_GRAHATIA<tab>I have. I do. But I think... Above all else, I wish that they had lived.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000950_GRAHATIA<tab>オレはあったよ……あったけど…… 一番の願いは「生きていてほしい」の方なんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000960_GRAHATIA<tab>If only for one more day. One more day... A joyous one, if I could choose.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000960_GRAHATIA<tab>1日でも長く、健やかに……叶うのならば、幸せに……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000970_GRAHATIA<tab>I did all that I could to make it happen. I tried everything. Spared nothing.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000970_GRAHATIA<tab>そのためにできることがあるなら無理だって通したし、 持ち得るすべてを費やした。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000980_GRAHATIA<tab>In that manner, I was able to keep some few souls out of harm's way. But so, so many were beyond my power to save.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000980_GRAHATIA<tab>それで、多少なり危機から遠ざけられた人もいたし…… 結局、見送るしかなかった命もある。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000981_GRAHATIA<tab>What would I have done then, had I <var 1A 02 /var>this<var 1A 01 /var>...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000981_GRAHATIA<tab>こういう場所があったら、オレはどうしたかな……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000982_GRAHATIA<tab>And you─can you imagine yourself spending eternity here, knowing no loss?
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000982_GRAHATIA<tab>あんたは…… ここで何も失わない日々を過ごす自分を、想像できるか？

source: TEXT_VOICEMAN_07005_000990_WUKLAMAT<tab>We've switched on the circuits like you asked.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_000990_WUKLAMAT<tab>言われたとおりに、回路のスイッチを入れてきたぞ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001000_CAHCIUA<tab>Thank you, everyone. Hopefully this does the trick.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001000_CAHCIUA<tab>助かったよ、みんなありがとね！ これで直ってくれるといいんだけど……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001010_GRAHATIA<tab>Oh!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001010_GRAHATIA<tab>おおっ！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001020_WUKLAMAT<tab>Amazing...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001020_WUKLAMAT<tab>……すげえ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001030_CANALTOWNGIRL<tab>Wow!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001030_CANALTOWNGIRL<tab>わああ……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001040_CANALTOWNGIRL<tab>Look, Mother! Look!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001040_CANALTOWNGIRL<tab>お母さん、あれ見て！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001050_CANALTOWNMALE<tab>[IMPRESSED REAX “Wow”]
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001050_CANALTOWNMALE<tab>おおお……

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001060_KRILE<tab>It's beautiful.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001060_KRILE<tab>綺麗ね……。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001070_CAHCIUA<tab>I've never seen anything like it.
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001070_CAHCIUA<tab>……ああ。 こんな光景、生まれて初めて見たよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001080_NAMIKKA<tab>(-???-)Wuk Lamat!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001080_NAMIKKA<tab>(-？？？？-)ウクラマト様……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001090_NAMIKKA<tab>(-???-)Where are you? Wuk Lamat!
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001090_NAMIKKA<tab>(-？？？？-)どちらにいらっしゃいますか？ ウクラマト様……！

source: TEXT_VOICEMAN_07005_001100_WUKLAMAT<tab>By the gods... It's...Namikka...
ja: TEXT_VOICEMAN_07005_001100_WUKLAMAT<tab>嘘だろ……。 あれは……ナミーカ……？
